Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 4=
(Kediaman Adipati Changyi)
Lentera yang cantik!
Duke, apa yang sedang kamu lakukan?
Oh? Mengenakan topeng saat pertandingan?
Jika para pengendara tahu
saya berkompetisi secara langsung,
bagaimana mereka akan memberikan segalanya?
Dengan baik.
Saya akan naik sepeda dengan memakai masker terlebih dahulu
dan mengungkapkan identitas saya
setelah perlombaan selesai.
Bukankah itu akan menjadi kisah yang menarik
untuk dibicarakan semua orang?
Saya belum setuju untuk membiarkanmu
meninggalkan kota untuk balapan.
Bukankah itu pasti terjadi?
Aku dengar kalau kamu masuk dalam tiga besar,
Anda dapat bersaing
dengan sosok misterius.
Siapakah sosok misterius ini?
Dengan baik...
Dikatakan bahwa dia adalah seseorang
yang dihormati di Changyi.
Bahkan bisa jadi Duke.
Kembali bekerja.
Dua untaian koin lima zhu.
Satu batangan perak.
Lord Wang.
Hasil pemungutan suara sudah keluar.
Xu Qingge berada di peringkat pertama di antara para pembalap.
Xu Pingjun menempati posisi kedua.
Apakah daftarnya sudah dihitung secara lengkap?
Ya.
Saya kira tidak demikian.
Di Sini.
Tuan Wang, ada apa ini?
Karena semua orang begitu bersemangat,
sebagai penyelenggara acara,
Kita tidak bisa hanya berdiam diri dan menonton, bukan?
Saya sendiri yang harus ikut serta dalam perlombaan itu.
Oh, saya mengerti.
Tuan Wang, sepuluh suara.
Ya, Tuan Wang.
Nah, itu sudah cukup untuk memenuhi syarat.
Bagus.
Lord Wang.
Berikut daftar pemain kami. Silakan lihat.
Pegang lebih tinggi.
Jadilah pintar.
Siapa yang menuliskannya seperti ini?
Siapa yang dapat melihat dari sini?
Dengan baik.
Ini, ini, ini.
Dan yang ini.
Itu kekurangannya
beberapa perasaan.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Bisakah Anda membuat judulnya lebih besar
namun sedikit lebih kecil?
Ayo, carikan aku artis terbaik yang kau bisa.
Saya ada rapat lagi.
Ketika aku kembali,
Saya ingin melihat delapan versi.
Delapan versi?
Apa yang harus dilakukan?
Aku mendengar Li dari sudut jalan
memesan seluruh arena pacuan kuda.
Saat saya mencoba memesannya,
sudah terlambat.
Belum terlambat.
Benar-benar?
Aku sebenarnya ingin
tempat iklan utama pada kuda saat ini.
Lagipula, ruangnya sudah tetap.
Namun kudanya hidup dan bergerak.
Masih belum sampai di sini?
- Di mana dia?
- Ya.
Benar?
- Semuanya.
Tolong, tenanglah.
Tuan Wang akan tiba sebentar lagi.
Terima kasih telah menunggu.
Maaf membuat Anda menunggu.
Akhirnya, Anda di sini.
Pertemuan sebelumnya berlangsung lama.
Mari kita mulai?
Bagaimana, bagaimana.
Bolehkah saya bicara sekarang?
Teruskan.
Setiap orang,
ini
ruang iklan yang sudah saya siapkan
untuk para pelanggan kami yang terhormat.
Semua tempat utama untuk dipajang.
Lihat di sini.
Leher kuda,
perut kuda,
dan tempat termahal di sini,
yang disebut
Kursi Sanjungan.
Kursi Sanjungan?
Beriklan di pantat kuda?
Bukankah itu pertanda buruk?
Tepat.
Aduh Buyung.
Jangan meremehkan tempat itu.
Dia
seni yang mendalam.
Mendalam? Bagaimana?
Mau memberi kami pencerahan?
Itu sangat mendalam
karena besar.
Baiklah, baiklah.
Adakah donatur yang murah hati di sini?
ingin menduduki Kursi Sanjungan?
Saya akan menawarkan 200 qian.
200!
- 500!
- 500.
- 600!
- 800!
- 900! 900!
Oh.
Tuan-tuan di sana.
Ada yang menawarkan lebih dari 1000?
1100!
1200!
Semua orang, jangan terburu-buru.
Tenangkan diri kalian.
Tuan Wang akan tiba sebentar lagi.
Dimana dia?
Dengarkan aku.
Ini dia datang!
Mengapa mendesak?
Mereka tidak bisa mendapatkan tiket VVIP.
Jadi, mereka membuat keributan.
Mengapa tidak merilis lebih banyak tiket VVIP?
Tepat.
Itu benar.
Kami punya uang.
Mengapa kita tidak bisa membelinya?
Ya, mengapa kita tidak bisa membelinya?
Tepat.
Semuanya, tenang.
Dengarkan aku.
Apa itu VIP?
Tamu terhormat.
Dan apa itu VVIP?
Seorang tamu kehormatan yang tak tertandingi.
Jika saya menambahkan lebih banyak tiket,
Saya akan menyinggung tamu VVIP ini.
Saya tidak mampu melakukan itu.
Kita semua membayar tiket kita.
Itu tidak ada hubungannya dengan pelanggaran.
- Tepat sekali.
- Benar.
Teman-teman, dengarkanlah.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Setiap tiket VVIP
dibeli oleh Duke.
Dan mereka memutuskan jumlahnya.
Saya sungguh tidak dapat menambahkan lebih banyak lagi.
Mengapa mereka harus membeli semuanya?
Namun,
Aku tak pernah menyangka kamu
akan begitu antusias.
Sebagai penyelenggara, saya benar-benar merasa gembira.
Hari ini,
bahkan jika itu berarti mengambil risiko besar,
Saya akan memastikan
untuk menurunkan harga tiket.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan tiket VVIP,
Saya akan memberikan tiket VIP dengan setengah harga.
Besar!
Ya ampun.
Tuanku.
Anda tidak boleh melakukan ini!
Silakan berdiri.
Tuanku.
Harga tiket ini
ditetapkan oleh Duke.
Jika Anda mengubahnya tanpa izin,
kamu akan menipu sang Duke!
Meskipun demikian,
Aku harus mengamankan
sejumlah tunjangan untuk keluargaku.
Bagus, bagus.
Dalam kasus tersebut,
Aku akan menjadi kaki tanganmu.
Itu bisa dihukum dengan pemenggalan kepala.
Mereka semua adalah keluargaku.
Jika mereka tidak berbicara,
bagaimana Duke bisa tahu?
Tepat.
Apakah kamu tidak percaya pada keluargaku?
Ya, ya, tentu saja.
Tuanku, mohon berpikir dua kali.
Dalam kasus tersebut,
Saya akan menanggung biaya untuk manfaatnya
untuk keluargaku.
Ya ampun.
Keluargaku tersayang.
Pesan sekarang juga,
dan nikmati tawaran terbaik yang dapat saya tawarkan.
Tiga, dua, satu.
Di jual.
(Lima puluh tiket tersisa untuk hari ini)
Dijual!
Aku ambil satu.
Berikan aku satu.
Saya mau lima.
Mengerti!
Berikan aku biskuitnya.
Oh.
Biskuit emas.
Heng.
Apa yang membawamu kesini?
Sesuatu yang penting untuk dibicarakan.
Pertemuan lainnya?
Saya sudah berada di rapat sejak pagi.
Pertemuan lain tanpa makan siang?
TIDAK.
Pergilah ke rumah sang Duke.
Para pejabat ingin menemuiku?
Anda telah mencapai
hasil yang luar biasa akhir-akhir ini.
Aku tidak menyangka kamu
memiliki bakat luar biasa seperti itu
di usia yang begitu muda.
Sungguh suatu berkah bagi rakyat kita.
Dulu aku berpikir bahwa aku telah membuat
- Biarkan aku.
- sebuah kesalahan.
Tuan Gong, Anda...
Kamu menyanjungku.
Ini hanyalah tugasku.
Hampir tidak layak untuk disebutkan.
Sebelumnya, Duke berdiskusi dengan saya
mengadakan final pacuan kuda
di luar kota.
Saya sudah membuat semua pengaturan.
(Akhirnya, sudah diputuskan.)
Terima kasih kepada Duke.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Tuan Gong.
Saya benar-benar gembira.
Ha ha ha ha.
Tuan Wang, karena Anda sibuk,
Aku tidak akan menahanmu di sini lebih lama lagi.
Kalau begitu aku akan
permisi dulu.
Baiklah.
Aku akan mengunjungimu lain hari.
Anda akan sangat diterima.
(Wang Heng bukan pria biasa.)
Hei, Heng, dia setuju?
Ya.
Kita bisa mengadakan pacuan kuda
di luar kota?
Itu benar.
Hai.
Mengapa kamu tidak ikut denganku?
Aku sangat gugup sendirian.
Ini masalah yang sangat penting.
Bagaimana saya bisa membicarakannya dengan Tuan Gong?
Namun Anda bisa bertemu dengan Duke.
Mengapa tidak
mengenalkan aku padanya?
Dengan baik?
Sang Duke masih terkunci.
Tak seorang pun di antara kita yang dapat melihatnya.
Saya akan berlatih berkuda sekarang.
Hai.
Tuan Gong telah setuju.
Biarkan mereka menangani sisanya dari sini.
Adapun kami,
Kita butuh rencana yang solid.
Kenapa tidak minum?
saat kita berbicara?
Mustahil.
Latihan adalah yang utama.
Kita bisa bicara nanti.
Jika rencana sudah siap,
apa gunanya balapan?
Itu hanya keributan tambahan.
Tanpa memedulikan,
Mari kita bahas dulu.
Ya ampun.
Wang.
Kamu berlatih sekeras itu, ya?
Hai.
Jangan pernah membahasnya.
Bagaimana orang bisa makan ini?
Ini sudah tidak buruk.
(Jika saja aku bisa mendengar sedikit lagu)
(dan menyeruput anggur)
(dengan sedikit ayam goreng.)
(Kedai Qingge)
Saudara.
Rencana besar kita akan segera berhasil.
Semuanya sudah siap.
Malam ini,
kami minum sampai fajar tanpa henti.
Tak seorang pun pulang dalam keadaan sadar.
Tak seorang pun pulang dalam keadaan sadar!
Besar...
Besar? Besar apa?
Besar apa?
Aku sudah beritahu padamu.
Ketika kita berada di luar,
kamu seharusnya memanggilku...
Qi.
Benar.
Panggil aku Qi.
Anda salah.
Minum.
Ayo.
Ada apa?
Hati-hati.
Oh.
Besar.
Aku tidak dapat menahannya.
Zhang.
Aku mau ke jamban.
Pergi cepat.
Cepat kembali.
Dimana Li Qi?
Saya akan kembali berlatih.
Wang.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Saya akan berlomba dengan Duke.
Saya harus mampu mengimbanginya.
Sang Duke? Sebuah perlombaan?
Itu benar.
Itu tidak benar.
Sang Duke tidak ikut serta dalam perlombaan.
Bukankah kita seharusnya
memanfaatkan perlombaan ini untuk melarikan diri?
Di mana Qi Chang?
Hah?
Ayo, ayo, ayo!
Cepat, cepat!
Bawa Duke bersama kami!
Tidak, tidak, tunggu.
Qi, ayo berangkat!
Pergi!
Tidak, tidak, ambil pintu belakang!
Pintu belakang! Pintu belakang!
Hai.
Berhenti mengambil anggur!
Pergi.
Kereta ini melaju terlalu cepat.
Memperlambat.
Kamu bersenang-senang, ya?
Kau benar-benar berlari cepat.
Wanita muda ini...
Dia sungguh cantik.
Siapapun yang datang untuk mendukung malam ini
akan diberi imbalan.
- Aku...
- Ayolah.
-Qi Chang.
- Kami...
Saya tidak dapat melihat Duke di balapan itu.
Mengapa kau taruh aku di sini?
Dan mengapa Anda mencoba melarikan diri
saat balapan?
Dengan baik.
Ayo.
Ayo!
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Anda datang di waktu yang tepat.
Sekarang kamu sudah ada di sini,
Saya bisa naik kereta.
- Naik!
- Aku...
Hentikan!
Hai.
Minggir!
Berhenti!
Apakah kamu benar-benar akan pergi sendiri?
Apakah Anda punya uang?
Apakah kamu tahu jalannya?
Bisakah Anda meninggalkan kota itu?
Ya.
Aku berbohong padamu.
Sang Duke tidak akan ikut serta dalam perlombaan.
Baiklah sekarang.
Tidak perlu berpura-pura lagi.
Kebenaran telah terungkap.
Namun ada alasannya.
Tuan Gong menugaskan seorang Adipati.
Jika dia ingin meninggalkan kota
untuk perlombaan,
dia harus menangani urusan kuda.
Tidak ada satupun yang seperti itu
memiliki sesuatu
ada hubungannya denganku.
Kamu menipuku.
Itulah yang benar-benar penting.
Itu benar.
Jika aku jadi kamu, aku akan lebih marah lagi.
Ini salahku
karena terlalu menyederhanakan banyak hal.
Yang aku inginkan hanyalah melarikan diri bersamamu.
Saya sudah merencanakan semuanya.
Kami akan menggunakan pacuan kuda
untuk meninggalkan kota.
Kamu tidak bisa mengendarainya, kan?
Bertemu dengan Duke hanyalah sebuah alasan,
jadi kamu bisa melatih kemampuan berkendaramu
dan ikuti saya.
Heng,
harap mengerti posisi saya.
Aku tidak bisa mengatakan seluruh kebenaran kepadamu.
Namun Anda tidak dapat melihat Duke.
Dan aku mengkhianati Duke
untuk pergi bersamamu.
Saya tulus.
Percaya atau tidak.
Oh.
Aku benar-benar tidak bisa menemukan jawabannya.
Apa istimewanya bertemu dengan Duke?
Bukankah dia baru saja muncul?
untuk memberikan penghargaan?
Anda peduli dengan hal-hal seperti itu?
(Kamu tidak tahu apa-apa.)
Apakah kamu mengatakan
Sang Duke akan memberikan hadiahnya
pada hari perlombaan?
Itu benar.
Bagus.
Itulah yang saya pedulikan.
Suatu hari aku bertemu dengan sang Duke,
Saya bisa menyelesaikan berbagai hal.
Hal apa saja?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Berlangsung.
Apa rencananya?
Jadi,
Anda setuju?
Tentu saja.
Saya sudah merencanakan semuanya.
Anda
putra Qilin,
dan akulah yang Terpilih.
Setelah urusan kuda diselesaikan,
kita akan menjauh dari Changyi,
berkendara bersama ke Chang'an,
merebut kembali Qilin,
dan melihat keinginan kami terpenuhi.
Bukankah itu akan mengasyikkan?
(Hah.)
(Suatu hari aku bertemu Liu He,)
(Aku akan meninggalkanmu.)
(Bodoh.)
Mm, baiklah.
Tidak buruk.
Mm.
(Chang'an, Yuanping Tahun 1)
(Kaisar Zhao dari Han)
(Pada tanggal 5 bulan ke-6, 74 SM,)
- (di zaman yang berkembang pesat,)
- Saya percaya Duke of Guangling,
- (peristiwa besar muncul.)
- putra keempat Kaisar Wu,
- (Penguasa saat ini)
- satu-satunya saudara kandung mendiang Kaisar,
- (meninggal mendadak.)
- harus mewarisi takhta.
(Kaisar Zhao dari Han, Liu Fuling)
- (memerintah selama 13 tahun,)
- Adipati Guangling adalah
- (dan meninggal pada usia 21.)
- pandai dalam pemerintahan.
- (Dia tidak meninggalkan ahli waris)
- Almarhum Kaisar menyayanginya.
- (atau dekrit kekaisaran,)
- Adipati Guangling sangatlah tepat.
(kecuali Permaisuri Shangguan yang berusia 15 tahun .)
Disetujui.
(Permaisuri Shangguan)
(Dengan demikian,)
- (siapa yang harus naik takhta)
- Disetujui.
- (menjadi dilema terbesar.)
Adipati Guangling bertindak
tanpa mengindahkan aturan.
Ada juga rumor,
mengatakan dia telah bergaul
secara rahasia dengan seorang penyihir.
Pria seperti itu mungkin bukan pilihan yang bijaksana.
Adipati Guangling
adalah orang seperti itu?
Saya memang mendengar bisikan-bisikan tentang ini
di tahun-tahun sebelumnya.
Lalu siapa yang harus kita pilih?
Dengan baik...
(Huo Guang, Jenderal Besar)
Janda Permaisuri,
Saya telah menerima memorial di sini.
Mohon izinkan saya membaca tulisan ini.
Setiap orang,
Adipati Tai dari Zhou
dan Adipati Wen dari Zhou
menyisihkan putra sulung
dan memilih yang paling berbudi luhur
demi kerajaan.
Sekarang kita berkumpul di sini untuk memutuskan
pewaris tahta,
kita harus terlebih dahulu mempertimbangkan karakter
dan kemampuan.
Bagaimana kita bisa terikat
oleh ritual dan hukum yang kaku?
Di samping itu,
ketika Kaisar Wu masih hidup,
dia tidak menyebutkan nama
Adipati Guangling sebagai Putra Mahkota.
Jika kamu bertindak seperti ini,
apakah kamu
menentang keinginan terakhir Kaisar Wu?
Tuan Huo,
Adapun pemilihan penerusnya,
aku percaya
kamu harus punya
memikirkannya dengan saksama.
Liu He, Adipati Changyi,
adalah cucu Kaisar Wu,
lahir di kota kelahiran
Konfusius dan Mencius
dan dibesarkan dalam ajaran Konfusianisme.
Jika dia mewarisi tahta,
apa yang akan kalian semua katakan mengenai hal itu?
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪